U.A. Lisesi'nin 1-A ve
1-B sınıflarının takım mücadele eğitimi
üç galibiyet, bir mağlubiyet ve bir beraberlikle
A Sınıfı'nın zaferiyle sonuçlandı.
"A Sınıfı"
Daha gidilecek çok yolum var.
Kahramanlık bölümünün ne kadar harika olduğunu
bizzat deneyimledim.
Sadece geçmekle yetinmeyeceğim.
Daha çok çalışıp
daha yükseklere hedefleyeceğim.
Bu iyi.
"Plus Ultra" zihniyetiyle ilerle.
Emredersiniz!
Shinso, son yaptığın şey--
"Hitoshi Shinso - Yetenek: Beyin Kontrolü"
"Izuku Midoriya - Yetenek: One For All"
"Ochaco Uraraka - Yetenek: Sıfır Yerçekimi"
Beni kendinle kavga ettirip
işi kendi uzmanlık alanına
çekmeye çalışıyordun, değil mi?
Düşen borularla beni durdurmaya çalışman
çok hızlıydı,
bağlama bezi kullanışın da
tıpkı Bay Aizawa gibiydi.
Dürüst olmak gerekirse, ilk maçta gücünün
ekibin sayesinde parladığını düşünmüştüm.
Ama kesinlikle tek sahip olduğun şey o değildi.
Karar verme yetin ve hareketlerin
kahramanlık bölümü öğrencileriyle eş değerdi
ve bu beni gelişmeye heveslendirdi!
Eğer başkası uğruna kullanılan güçten bahsediyorsak,
o zaman yetersiz olan bendim.
"Pro Kahraman - Shota Aizawa - Yetenek: Silme"
Evet.
"Pro Kahraman - Vlad King - Yetenek: Kan Kontrolü"
Sonrasında bir değerlendirme daha yapacağız,
ama büyük ihtimalle--hayır, neredeyse kesin--
Shinso ikinci yılından itibaren
kahramanlık bölümüne geçecek.
Ona yenilmemeye dikkat edin.
Tamam!
"Denki Kaminari - Yetenek: Elektriklenme"
Hangi sınıfta olacak?
--A?
--B?
Bunu sonra belirleriz.
Eleştiri bitmedi daha.
Neyse, Mineta en kötüydü,
lütfen onu cezalandırın.
"Minoru Mineta - Yetenek: Yapışkan Toplar"
"Mina Ashido - Yetenek: Asit"
Ne?!
O sadece çok şanslı bir kazaydı.
Ayrıca, Shoda ve diğerlerini yönlendirmek için
canımı dişime taktım.
"Mineta Zıplaması"
Bugün B Sınıfı'nın yenildiği doğru.
Ancak! İçeriğine bakarsak,
mutlaka kaybettiğimiz söylenemez!
Eğer Midoriya'nın Quirk'ünün
boş olduğunu bilseydim,
buna karşılık bir plan
yapabilirdik!
Yani başka bir deyişle--
"Neito Monoma - Quirk: Kopyalama"
Şimdi tekrar dövüşürsek,
kimin kazanacağı belli olmaz!
Bunu yapmayacağız!
Bugünkü ders zaten bitti!
Bu arada,
Shoda'nın Quirk'ü devreye girdiğine göre,
demek ki bana dokundu.
Yani Monoma da One For All'ı kopyaladı.
Benim Quirk'üm, One For All,
birçok insanın fiziksel yeteneğinin
tek vücutta toplanmış halidir.
Hazırlıksız bir beden
bunu tam olarak kaldıramaz.
Uzuvlar kopar
ve vücut patlar.
Böyle olacak diye panikledim, ama...
Eğer Midoriya'nın Quirk'ünün
boş olduğunu bilseydim...
"Boş mu"? Bu ne demek?
Konu açılmışken, Monoma,
yarın Eri'yi görmeye gel.
Eri'yi mi...?
"Eri"
"Mirio Togata - Quirk: Sızma"
Artık yazabiliyorsun, ha?
Evet, mektup yazıyorum.
Mektup mu? Kime?
Sana ve Deku'ya, Lemillion.
Söylemekte iyi değilim,
o yüzden mektupla yazıyorum--
"Teşekkürler."
"Yeni Güç ve All For One"
Hey, sorun ne?!
Vay be!
Korktun mu?
Bir dakika!
Bekle, gerçekten çıkmıyor!
Dur! Yapman gereken bu değil!
Sakin ol!
"Katsuki Bakugo - Quirk: Patlama"
Böyle şeyler sıkıntıya düştüğünde ortaya çıkmalı!
Bekle, bu onun çıkmasını engellemek için bir antrenman!
Genç Midoriya, nasıl gidiyor?
Gerçekten çıkmıyor.
Varlığı yok oldu...
Önceki kullanıcının Quirk'i...
One For All'ın kendisi büyüyor, ha?
Siz her zaman burada mı konuşuyorsunuz?
Evet. Seni burada görünce ben de şaşırdım, Kacchan.
Genç Bakugo'yu da çağırdım, çünkü o da sırrımızı biliyor.
All Might, bunu biliyor muydun? Ortaya çıkan karanlık Quirk hakkında?
Ben de onu ilk kez duyuyorum.
Kazınmış kafalı bir kullanıcı...
Ustamdan önceki kullanıcının siyah saçlı genç bir adam olduğunu duymuştum.
One For All'ın önceki kullanıcıların Quirk'lerini de barındırdığını bilmiyordu sanırım.
Yani demek oluyor ki ilk sensin, pislik.
Ona "pislik" deme.
Hey, bunu tetikleyen net bir şey oldu mu?
Hayır, hiçbir şey...
Ama "Zamanı geldi" dedi...
Bir çeşit dış bağlantı olabilir.
All For One ile bir ilgisi olabilir mi?
One For All aslında ondan geliyor, değil mi?
Birden fazla Quirk'e sahip olmak...
Anlıyorum. Onunkiyle aynı.
Benim yüksek sesle söylemek istemediğim şeyi söyledi...
Neyse, bunun tekrar olmasını engellemek için,
bu güç hakkında daha fazla şey öğrenmemiz gerekiyor.
Yeterince korkmuyorsun.
Seni daha çok döversem, birden ortaya çıkacak,
ve sonra sen öyleyken seni tamamen perişan edeceğim--
Dur bir dakika...
Eğer One For All hislerime yanıt veriyorsa,
o zaman o anda, çünkü düşündüm ki--
Bu güç, bir süre kullanmayacağım bir şey.
Evet, şu an kullanabileceğim bir güç olmadığını düşündüm.
Belki de bu yüzden Quirk kilitlenmiş gibi.
Eğer öyleyse, bir kilidi açma ve kilitleme imajı oluşturursam
ve önce Blackwhip adlı Quirk'i kullanmayı başarırsam--
Bu sıkıcı, kahretsin!
Eğer kullanamıyorsan,
o zaman bir anlamı yok.
Geri dönüyorum!
Senin mırıldanmanı duymak
tüylerimi diken diken ediyor.
Bugünlük burada dursak nasıl olur?
Ah, tamam.
All For One'nın gücü, ha...?
Salak!
"Tetsutetsu Tetsutetsu - Yetenek: Çelik"
Piç! Kes şu sızlanmayı!
"Eijiro Kirishima - Yetenek: Sertleşme"
Ama bugün kesinlikle
benden daha iyiydin.
Ben metal olduğum için ısıya dayanıklıyım!
Ama metal olduğum için
sertliğimin bir sınırı var!
Senin gibi vuruldukça daha da
sertleşebilen birinden farklıyım!
İkimiz de kendi tarzımızda güçlüyüz!
Evet! Tetsutetsu!
"Tenya Iida - Yetenek: Motor"
Akşam yemeğinde et yahnimiz var!
Harika!
B Sınıfı öğrencileri de burada mı?
Evet!
Birçok öğrenci eğitim hakkında
konuşmak için burada toplandı!
Midoriya, seni arıyordum.
"Shoto Todoroki - Yetenek: Yarı-Soğuk Yarı-Sıcak"
Todoroki.
Senin de iki yeteneğin mi vardı?
Ha?
Spor festivalinde...
Bana elinden gelen her şeyi yaparak saldır!
Bunu söyledikten sonra gücünün bir kısmını
gizlediğini öğrenmek biraz şaşırtıcı oldu.
Hayır, hayır! Bence bu yeteneğimin
bir türevi, ama temelde tek bir yetenek...
Bugün ilk kez böyle bir şey oldu, ben de şaşırdım.
Anlıyorum. Zor olmalı.
Şüphelendiğim için özür dilerim.
Oldukça çılgıncaydı, değil mi?
Hem keskin hem de körsün,
öyle değil mi, Yarım-Yarım Piç?
Sen de harikaydın, Todoroki!
Alevlerini kullanmakta bu kadar
iyi olduğunu bilmiyordum.
Hayır, yeterince iyi değilim.
Şu an senden pek bir farkım yok.
İşte bu yüzden...
Daha da yükseği hedefleyeceğim.
"Sho: Bana Flashfire'la ilgili daha fazla şey öğretmeni istiyorum"
Buna inanamıyorum...
"Pro Kahraman - Endeavor - Yetenek: Hellflame"
Bunu bana senin getireceğini düşünmemiştim.
O zaman kararlaştı mı?
Evrak işlerini ben hallederim.
Sizler sadece öğretmeye odaklanın.
Yardımın için teşekkürler.
"Pro Kahraman - Present Mic - Yetenek: Ses"
Shinso, senin eski haline benziyor, değil mi?
Onda kendini görüyor musun, Aizawa?
Yoksa mesele Shirakumo mu--
Söyleyeceğin bir şey varsa, kısa kes.
Bundan sonra bir işim var.
Önemli değil. Sadece anıları tazeledim.
U.A.'nın kötü yanı...
Bu çocuk ne anlatıyor?
Okul festivalinde ona U.A.'nın kötü yanı olduğunu söylemiştim.
"U.A.'nın Kötü Yanı"
Oysa ben doğruluk yolunun tam ortasında bir adamım!
Şey... neler oluyor?
Ah, Midoriya, Togata.
Çıkardığım için özür dilerim.
Monoma'dan bir şey yapmasını istemiştim,
ama ne yazık ki Eri ve Monoma'nın kişilikleri fazla farklı.
Beni nasıl biri sanıyorsunuz?
Ne dersin, Monoma?
Hmm... Boş bir sayfa.
Maalesef umduğun şeyi yapamam, Eraser.
Anlıyorum. Çok kötü oldu.
Eri'nin Yeteneğini kopyalamasını mı istedin? Neden?
Monoma, "boş sayfa" derken ne demek istedin?
Seninkilerle aynı türden olduğu anlamına geliyor.
Senin Yeteneğin de biriktirme temelli, değil mi?
Yeteneklerin doğasını kopyalıyorum.
Eğer bir şeyler biriktirip enerjiye dönüştürdüğün bir Yetenekse,
Birikmesi gereken şeyi kopyalayamıyorum.
Anlıyorum.
Örneğin, Fatgum'un Quirk'i,
yağ biriktirmen gereken bir tür.
Monoma kopyalasa bile,
yine de zayıf kalırdı.
Arada bir "boşluklar" alıyorum.
Senin Quirk'ini kopyaladığımda da
hiç güç salınamaması aynı mantık.
Eğer bu mantık olmasaydı,
Monoma paramparça olurdu.
"Paramparça olurdu"
Öyleyse neden Kopyala?
Eri Quirk'ini tekrar
aktive edebilse bile,
nasıl kullanacağını bilmiyorsa,
aynı şey yine olabilir.
Bu yüzden Monoma onun Quirk'ini kopyalayıp
ona doğrudan nasıl kullanacağını
öğretirse daha kolay olur diye düşündüm.
Ama o kadar kolay değil, değil mi?
Üzgünüm...
Benim yüzümden zorlanıyorsun...
Gücüm herkese dert oluyor...
Keşke bu gücüm olmasaydı...
Eri...
Sadece dert çıkarmıyor.
Unutma ki--
Beni sen kurtardın!
Bence nasıl kullandığın önemli.
Mesela bıçaklar gibi.
Tehlikelidirler,
ama ne kadar keskinlerse,
o kadar lezzetli
yemekler yapabilirler.
İşte bu yüzden gücün harika.
One For All aslında
ondan geldi, değil mi?
Öyle olsa bile,
bu güç benim müttefikim olacak.
Yine de elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Ben de kesinlikle onu öğreneceğim--
One For All!
"Mirio Togata" "Quirk: Sızma"
"Vücudu her şeyin içinden geçebilir.
Kullandığında nefesi bile geçer."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahramanlık Bölümü 3. Sınıf"
"Doğum Günü: 15/7"
"Boy: 181 cm" "Kan Grubu: AB" "Sevdiği Şeyler: Ramen, Komedi"
"All Might (Gerçek Form)" "Quirk: One For All"
"Nesilden nesile aktarılan süper güçle
kötüleri ezer."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahramanlık Bölümü Öğretmeni"
"Doğum Günü: 10/6"
"Boy: 220 cm" "Kan Grubu: A" "Sevdiği Şeyler: Yakushima Sediri"
Kar yağıyor!
Zihni temizle ve
kuru bir havluyla ov!
"Momo Yaoyorozu - Quirk: Yaratma"
Havlular ıslanacak!
Adına dikkat et!
"Tsuyu Asui - Yetenek: Kurbağa"
Pencereyi kapat!
Tsu artık hareket edemiyor!
"Kyoka Jiro - Yetenek: Kulaklık Jakı"
Ah, üzgünüm, Tsu!
"Hanta Sero - Yetenek: Bant"
Hava durumu raporunu izleyelim!
Hey, Todoroki ve Bakugo'nun
saat kaçta döneceğini biliyor musun?
Bana verdiği manga serisinin
sonraki ciltlerini ödünç almak istiyorum.
Saat altı gibi dediler.
Geçici lisans için ek derslerinin son günü!
Eğer bugünkü testi geçerlerse,
o zaman A Sınıfı'nın tamamı
geçici lisanslarımızı almış olacağız!
"Profesyonel Kahraman - Gang Orca - Yetenek: Orcinus"
Bugünden sonra sizin sıkıcı
yüzlerinizi bir daha görmeyeceğim.
Harika hissettiriyor!
Hazır mısınız, planktonlar?
Şimdi başlayalım.
Acaba şu an testlerini mi alıyorlar...
"Toru Hagakure - Yetenek: Görünmezlik"
İyi olacaklar mı...?
Tabii ki iyi olacaklar!
Bakugo bile son zamanlarda oldukça iyi!
Yine de hala kötü ama!
"Rikido Sato - Yetenek: Şeker Patlaması"
Belki beklerken bir pasta yaparım.
Yaşasın!
"Mezo Shoji - Yetenek: Çoğaltıcı Kollar"
O ikisini sadece bir konuda geçebildim,
o da geçici lisansımı önce almamdı.
Bu kadar küçük şeylerle övünmeyi bırak.
Küçükçe!
Bu da ne böyle?!
"Kar"
"Bugünün Hava Durumu"
Kaminari, senin de kendine özgü
birçok iyi yanın var.
"Yeni bir sektöre adım atıyor"
"DETNERAT kahraman destek işine giriyor"
Teşekkürler, Shoji...
Balıklar deli gibi atlıyor!
--Çantam çalındı! Geri verin!
--Kahretsin! Kahramanlar yakında gelecek!
Sorun mu var?
Kahraman falan mı?
Az önce oldu.
Ama 30 saniyeden kısa sürede...
O zaman, ben giderim.
Hayır, önce etrafı kontrol etmelisin...
...çevreyi.
Sen tahliyeyle ilgilen.
Siz savaşamazsınız, ama biz savaşabiliriz.
Doğru, ama--
Lider! Hafta sonları çok daha fazla alıyoruz!
Cüzdanlardan oluşan çamurlu bir nehir!
Daha 30 dakika önce aldınız onları!
Otuz dakika?
Peki, kaç dakika geçmeli ki kahraman olalım?
Sizin sorununuz ne ya?
Kahraman gibi mi davranıyorsunuz?
Hadi, çabuk buradan gidin!
Vay, All Might! Vay canına!
Şu cüzdanlar ve çantalar...
Başkalarının eşyalarını alamazsınız.
Hey!
Şerefsiz, buzla...
...pes edeceğimi mi sanıyorsun?
Ben mi?!
Bunu bugün gerçekleştirmek için,
bu bölgedeki devriye düzenini detaylıca inceledik!
Yılın bu son anı için bir ay harcadık!
İşte bu an için, kalabalık olduğunda ve kahramanlar yokken!
Bu yer, bu zaman için!
Çalışıp para kazanın!
Planlarınızın suya düşmesi ne kötü.
Kötü mü? Hayır, çok safsın, lise öğrencisi.
Öğrenciler pek anlamaz.
Dinle, ben karbonatı manipüle edebilen bir adamım.
Heyecan için yaşıyorum!
Okuldan dönen siz çocuklardan daha kararlıyım!
Kesinlikle kaçmak için daha kararlıyım yani!
Hey, hey, bayıldın.
Sadece yavaşlatacak kadar hafif vurduğumu sanmıştım.
Yeterince kararlı değil misin yoksa?
Yoksa yaralanmaya mı kararlısın?!
Tabii ki hayır!
Güçlü...
Çok güçlü...!
Oh, bu bir kar ve buz festivali!
Genç bayan! Geri çekil!
İntihar edeceksen,
başka bir yerde yap!
Bu! İşte bu harika!
Bu şiddetli olacak ama başka çarem yok.
Ani Donma Sıcak Dalgası!
Maden suyu
ısıtıldığında gazı kaçar.
Şerefsiz, az önce, bu--
Evet. Ama daha fazla kontrol ettim.
Yaralandın mı?
Tabii ki hayır, kahrolası!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Peki ya kadın?
Tabii ki hayır, kahrolası!
Hey!
İkiniz de iyi misiniz?
Oh?! Sen U.A.'dan o çılgın çocuksun, değil mi?
Kelime dağarcığın bu kadar mı, şerefsiz?
Bunu siz mi yaptınız?
Yoldan geçenlerin çantalarını çalıyorlardı.
Gördüğümüz tüm kötüleri yakaladık.
Peki ya çalınan eşyalar?
Onları kül olmadan önce geri aldım.
Mükemmel! Harikasınız!
Öğrenci olduğunuza inanamıyorum!
Teşekkürler! Teşekkürler!
Siz geleceğin en iyi kahramanlarısınız!
Gerisini bana bırakın, Slidin' Go!
Şu zırh parçalanıverdi.
Aynen öyle!
Çünkü karaborsadan kalitesiz malzeme kullanıyorlardı!
İkiniz harikasınız.
Sağ ol.
Şimdi, eve gidelim.
Aç olmalısın.
Buzları eritmem gerekiyor.
Yardım etmeyeceğim.
Neden bu kadar karanlık?
Belki herkes dışarı çıkmıştır.
Geçici lisanslarınızı aldınız!
Tebrikler!
Biraz pasta al!
Bu çok büyük!
Todoroki!
Tebrikler!
Sağ ol.
Başardın, Bakugo!
Kacchan, artık birlikte kahramanlık yapabiliriz!
Beni küçük görme, kahrolası inek!
Öyle demek istemedim--
Bana karşılık verme!
"Fragman"
İşte fragman!
Kacchan ve Todoroki sonunda
geçici kahraman lisanslarını aldı.
Artık A Sınıfı'ndaki herkes
kahramanlık işlerine başlayabilir.
İkinci dönem bitti,
ve bugün 25 Aralık.
Bir Noel partisi yapıyoruz!
Sonraki bölüm, "Mutlu Noeller!"
Ama biz bilmiyorduk...
Bu şenlikli partinin ardında
büyük bir felaket gizleniyordu.
"Sonraki bölüm: Mutlu Noeller!"
Sınırların ötesine!
Artı Ultra!